Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә! Ха ха!
Олардың аурасы ұқсас қой, иә? Олар әпкелер ме?
(Темір жол өткелінің дыбысы)
Күрсін! (Садақшы) Уау!
Эй!
(Жарылыс дыбысы)
Уақыт келді
7 сиқыршы қатысады.
Бұл қожайындар жеті сыныпқа бөлінген қызметшілерді пайдаланады.
Бір-бірін жалғыз Қасиетті Граил үшін өлтіру
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Қасиетті Граил соғысы
«айту»
«Тәнің менің астымда, менің тағдырым сенің қылышыңда».
«Қасиетті Граилдың жағымен жүру»
«Егер сен осы мағынаға, осы уәдеге мойынсұнсаң, жауап бер».
«Осында ант бер»
«Мен мәңгілікте бәріне жақсылық жасайтын адаммын»
«Мен дүниедегі барлық зұлымдықты басатын адаммын»
«Үш ұлы сөз рухын киген жеті аспан»
«Тоқтату сақинасынан кел»
«Баланстың сақшысы!»
Мен ең күшті картаны алдым.
(соққы дыбысы)
Ах!
Иә?
Хаа ха...
(Есікті қағу)
Уф...
Құдай-ау, міне, тағы да...
Оны маған керемет шебер сыйлаған.
♪~
~♪
Хаа... уф...
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Уф...
Ах...
(аяқ дыбысы)
Хаа ха...
Барлығы өлді...
Бір ғана адам аман қалды
) Сенпай… Эмия Сенпай…
Ах... Сакура Қайырлы таң
Қайырлы таң, Сенпай.
Иә?
Әлі уақыт бар, бірақ үлкен кісінің көп ұйықтауы әдеттен тыс.
Аа, мынаны жөндеп жатып ұйықтап қалған сияқтымын. Өкінішті.
Жоқ, мен, аға...
анда-санда ұйықтап қалсаң, қуанар едім.
Көмегің үшін рахмет.
Фу…
Қалай болғанда да таңғы асқа дайындалу...
Мен таңертең дайындаламын, уақытыңызды бөліңіз.
Сондай-ақ, профессор Фуджимура жақын арада осында болады.
Менің ойымша, сен киіміңді ауыстыр.
That's right.
Осылай жасасаң, Фудзи-ни сені ұшырып жібереді.
Қойма – менің тыныштандыратын жерім.
Кішкентай кезімнен әкемнің назарынсыз ішке кіріп келемін.
Мен мұны білмей тұрып, мен оны өзімнің негізіме айналдырдым, ол әлі күнге дейін жалғасуда.
Менің әкем Кирицугу Эмияның қайтыс болғанына 5 жыл болды.
Мен сондай үлкен самурай резиденциясында тұрсам да...
Әкем өмір бойы жалғыздықта өткен сияқты.
Олай болса, асырап алған бала ретінде әкемнің артында қалған мұрасы боламын.
Менің қолымнан келмейтін күрделі оқиға...
Жұмысты әкемнің танысы Фуджимураның қарт адамы қолға алды.
А... уф...
Фуджимураның қарт адамы жақын жерде тұратын ірі жер иесі...
Ширу~! (Широу) Иә?
Әлі емес пе?
Мен қазір айтып отырған адам – менің немерем.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Кеш болды~ Әпке, күтуден шаршадым.
Бұл да әкемнің... танысы.
Сакура-чан
Шируды көп бүлдірсең, ол ашуланады.
Мені ренжітпе... Сенпай: Шаршаған сияқтысың.
Жалпы Фудзи Нейко (Тайга) иә?
Артыңнан таң-түні тамақ іздеп келетін адамдарды қуып жатыр демейсің бе?
Мен Ширу жақсы өскенше оның ата-анасы боламын...
Мен Кирицугуға ант бердім.
Сондықтан мен сені күнде тексеруге міндеттімін...
Сакура Сіз мисо сорпасының құпиясын меңгердіңіз.
Өйткені мұны маған үлкен ағам үйретті.
Тыңдаңыз!
Уау! Кеш, кеш, кеш!
Тестке баға қойылды!
Фуджимура мырза
Бүгінгі шиеленіс одан да жоғары болды.
Жақсы
Кеше түнгі газдың ағып кетуінен болған апатқа қатысқандарға.
Әлі ес-түссіз, жағдайы ауыр.
Тағы да...
Жақында синтоизмде газдың ағып кетуіне байланысты таңғаларлық апаттар болды.
Сакура менің досымның сіңлісі және мектептегі кішісі.
Бір жыл бұрын мен жарақаттанып қалған кезде маған тамақ пісіруге келгеннен бері...
Қалай болғанда да-
Мен мұны білмей тұрып, үйге көмектесуді жалғастыра алдым.
Бұл не, Сенпай?
Білмеймін, көп уайымдама, Сакура.
Иә
Әрқашан тұрақсыз
Жоқ
Менің мектебімде үйірме жұмыстарына бюджетті бөлу мәселесі бар.
гуманитарлық өнер клубының мүшелеріне әрқашан нашар қарайды
Пеш тапшылығы әсіресе қыста ауыр...
Оның түзетілуі мүмкін бе?
А, сымдар жүйесінде қысқа тұйықталу болуы мүмкін.
Қысты жаңасына ауыстыру арқылы аман қалуға болады.
Жасаңыз Эмиия
Сізге сенім артқаныма өте қуаныштымын.
Казунари (Иссей) Иә?
Сіз кейде біртүрлі жапон тілін қолданасыз.
Ал...
Кешіріңіз, бірақ мен осыған назар аударғым келеді, сондықтан оны біраз уақытқа алып тастай аласыз ба?
Бұл нәзік тапсырма. Мен Эмияға кедергі жасамаймын.
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Бұл өте нәзік. Ол сондай нәзік.
Қысқасы...
Менің әрекеттерім қалыпты емес.
Екі қыздыру сымы үзілуге жақын...
Әлі жоқ
Қуат сымы үшін...оқшаулағыш лента көмектеседі.
Бала кезімде әкем осылай айтты ма?
Заттардың құрылымын байланыстырып, түсіне білудің маңызы зор.
Бірақ...
Менің сиқыршы ретіндегі қабілетім мүлдем нөлге тең.
Орындалды, Казунари!
Ах, бұл мені құтқарды.
Үй бөлмесінің уақыты жақындап қалды.
Түсіндім... Кешіріңіз.
Таңертең сенен жақсылық сұрап, кешіктірсем ше?
Дос ретінде қатысу құқығынан айырылды
Хахаха иә?
Эмия (Широу) Иә?
Сіз де Тохсаканы көздеп отырсыз ба?
Жоқ... Тохсаканы нысанаға алудың мәні неде? Мұны кім істеп жатыр?
2-сынып А сыныбы Рин Тохсака Әдемі келбет, нұрлы ақыл
Ешқандай жаман өсек естіген жоқпын...
Ер студенттердің көпшілігі оған таңданады.
Бірақ Эмиия, шынымды айтсам, бұл маған ұнамайды.
Маған ұнамайды...
Тохсака қайда орналасқан?
Көп емес
Не? Тек мен оны қабылдамаймын.
Мені тыңда.
Уау!
Кеш, кеш, кеш! Барлығына!
Сәлем! Апыр-ай!
Амансың ба? Мұғалім (Оқушы): Бұл әдеттегі нәрсе.
Эй, сен өлдің бе? Мен сені ұрайын ба?
Жоқ, неге бәріміз мұны істемейміз?
А, солай.
Тодороки мен Бакуго!
Оян, Жолбарыс!
Олай айтпа, Жолбарыс!
Хаа…
Сондықтан әркім мектептен уақытында шығуы керек.
Коменданттық сағат біраз уақытқа сағат 6-да болады, сондықтан клуб мүшелері тым ұзақ қалмауы керек.
Е! (Тайга) А?
Сағат 6 болса, бірден келер еді, Тайга мырза.
Гото-кун (Гото) Уау!
Мені Фуджимура-сенсей деп атамасаң, қатты ашуланасың!
Абайлаңыз
Міне, бүгінгі үй бөлмесі үшін~
Үшінші кезеңде ағылшын тілінде кездескенше.
(сыбырлау)
Сәлеметсіз бе, Катсураги мырза
Сабақты бастау
Тұр!
Садақшы
Басқа қызметшілердің қимылын байқадың ба?
Менің сабағымды ұмыттың ба?
Өкінішке орай, оның алыстан жауларды анықтау күші жоқ.
Мен көремін.
Алыстағы жауларды анықтайтын сиқырлы күшке ие болған адам...
Кастер туралы
Менің артымнан жүр, не болып жатқанын білейік.
Хмм... Мен біреуін аламын.
А, бірақ сіздің түскі ас қорабыңыз тым қарапайым емес пе?
Қанша ғибадатхананың мұрагері болсаң да...
Ет тағамдарына тыйым салынбаған, солай ма?
Анахронизм деген ұғым жоқ.
Бұл әкемнің хоббиі.
Иә, бүгін таңертең 2-ші көше қиылысында оқиға болғанын білесіз бе?
Иә?
Енді ойлап қарасам... бұл не болды?
Кісі өлтіру (Широу) Ах...
Мен егжей-тегжейлі білмеймін, бірақ мен бұл ұрлық деп естідім.
Төрт адамнан тұратын отбасына шабуыл жасалды.
Оларды өлтірген қару біртүрлі ұзын екен...
Басқаша айтқанда, жапондық қылыш немесе найза қолданылған сияқты.
Синтоизмде күн сайын дерлік газдың ағып кетуіне байланысты апаттар орын алады.
Бұл бір-бірінен кесіп өтетін кісі өлтіру.
Осыған байланысты коменданттық сағат ертерек болады...
(шу)
Иә?what up?
Сонымен, кісі өлтіруге жауапты адам қамауға алынды ма?
Жоқ, ұсталғаны былай тұрсын, ізі де жоқ...
Эмия? (Широу) Хмм...
Сіз бозарған сияқтысыз ба?
А, жоқ... шынымен бе? Мен мұны кенеттен естігенде таң қалдым.
Кешіріңіз, мен кешкі ас туралы айтқан жоқпын.
Сәлем Эмия!
Біраз жаттығуды көргіңіз келе ме?
А-а... Неге сонша абыржып қалдың?
Бұл кейде болады, солай емес пе? Ол жігіт...
Ах...
Толық емес жұмыс: Мен тым ерте келдім.
Бет-әлпетің мен екпінің—
Неге шөп отырғызбайсың?
Оны мәңгілікке қалдыру ысырап болар еді.
Неліктен?
Мен әлі де сенімді емеспін, әке.
Неліктен мүмкін емес? (Кирицугу) Бұл қиын.
Ширудың айтып тұрғаны ол бәрін құтқарғысы келеді.
Неліктен қиын?
Мен өлейін деп жатқанда әкем құтқарды, солай ма?
Сіз бәріне бірдей көмектесе алуыңыз керек, солай ма?
Біреуді құтқару...
Басқаны құтқармау деген сөз.
Әкемнің айтқанын енді түсіндім.
Бірақ маған бәрібір ұнамайды
Өйткені жазықсыз адамдар жан түршігерлік оқиғаларды бастан кешірді...
Сіз қанша тырыссаңыз да, сіз тек көмектесе аласыз ...
Бір уыс болғаны әділетсіздік емес пе?
Әркім аман қалмаса, бұл өтірік, сондықтан...
Сондықтан мен...
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Эмия-кун, сен көп жұмыс істейсің.
Бүгін сіз тіпті толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейтін басқа жұмысшылардың жұмысын да орындадыңыз.
Сіз ешқашан біреудің өтінішін қабылдамағансыз, солай ма?
А, бұл өте үлкен мәселе.
Сіз үлкен есімсіз бе? (Дүкенші) Ммм?
Жақсы...
Бұл өте қауіпті көрінеді.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Газдың ағуы Қарақшылық кісі өлтіру
Бұндай уақытта танымал бола бермейтіні заңдылық.
(күлкі)
Тез хабарласпасаң өлесің, Онии-чан.
Ха!?
Бұл жәндік емес.
Студенттердің үйге бұл кеш келуі жақсы емес!
Оған көмектесу мүмкін емес, мен толық емес жұмыс күнім бар еді.
Сіз бәрібір басқа біреуге көмектестіңіз, солай ма?
Біреуге көмектессе, бұл жақсы нәрсе емес пе!
Хаа…
Мен оны жақсы адам дер едім, бірақ мінезі нашар!
Ол Кирицугуге ұқсайды ма деп ойлаймын. Ширу әрқашан осылай болды.
Мм, Фудзимура мырза (Окава)?
Бала кезіңізден осындай болдыңыз ба?
Иә, мен адамдарды қиыншылықта жалғыз қалдыра алмайтын түріммін.
Айтпақшы, Ширу ханым ғой, солай ма?
Бастауыш сынып шығармалары...
«Менің арманым – әділдіктің одақтасы болу».
Уау, бұл керемет!
Бала айтқанша жақсы, бірақ Шируда...
Мен әлі де байсалдымын~
Әпкемді уайымдамасқа амалым жоқ...
Тағы бірдеңе десең, мен ашуланамын!
Иә?
Әй, артыңа не тығып тұрдың?
А, бұл?
Нфуфуфу жаан!
Дұрыс, болды!
Артық плакаттар
Мен оны Шируға беруді ойладым.
Хмф! (Тайга) А...
Қажет емес!
Осылай! (Тайга) Хааааааа!
(соққы дыбысы)
Ах...
Өзгеріс күштері!
Хмм...
Дэн Кендоның 5-ші ойыншысы маған қарсы болжам жасауға әлі 10 жыл ерте.
Мәселе бұл емес.
Постерге не салдыңыз?
Аа, кешіріңіз.
Бұл бірінші рет бонус болды және оның сәнді темір пластина сипаттамасы болды.
Темірден жасалған ба?
Се... Сенпай, жақсысың ба?
Ол Арнайы сыныпқа тең Қарғыс рухына айналуы күтіледі.
Олай болса, қайырлы түн (Широу) Ах, қайырлы түн.
Фудзи-ни, мен оны сұрадым.
Мен мұны сізге тапсырған кезде! Жүр, Сакура Чан
Иә
Бақылау қосулы
Негізгі контурды түсіндіру
Құрамдық материалдарды түсіндіру
Бір күні әкем осылай деді.
Мен сиқыршымын.
Иә?
Бұл дұрыс болды
Көптеген жұмбақтарды біл -
Дүние құрылымын жаттықтыру
Табиғи сиқыршы
Мен сондай әкеге тәнті болдым.
Мен үшін әкем...
Иә, батыр.
Менде сиқыршылық қабілеті жоқ...
Менің сиқыршы екенімді дәлелдейтін сиқырлы мөрім де жоқ.
Дегенмен көруге тұрарлық бір сиқыр бар сияқты.
Егер сіз тек соған назар аударып, жаттығу жасасаңыз ...
Бір күні мен де әкемдей боламын...
Жарайды, Ширу
Сиқыр – жанжал тудыратын нәрсенің түрі.
Сондықтан оны көпшілік алдында пайдаланбау керек...
Оны бақылау қиын, сондықтан жаттығуды назардан тыс қалдырмаңыз.
Бірақ ең бастысы, сиқыр тек өзіңіз үшін емес...
Оны тек басқалар үшін қолдану дегенді білдіреді.
Әрине
Әкем мені қалай құтқарса, мен де біреуді құтқарамын.
Әділдіктің одақтасы бол
Мен бұл антымды бір күн болса да ұмытпаймын
Сіз қалай ойлайсыз? Көрініс жақсы болар еді
Бұл әрине жақсы жер.
Егер мен мұнда басынан бері келсем, қаланы аралап жүрмес едім.
Бұл жерден сіз қаланың панорамалық көрінісін көре аласыз.
Егер сіз сол жерге бармасаңыз...
Мен Фуюки қаласы қалай жұмыс істейтінін түсіне алмаймын.
Бұл сандық іштен құлыпталған екен.
Садақшы сыныбы әзіл емес.
Келесі қалаға жету мүмкін емес, бірақ...
Мен сол көпірдегі болттардың санын білемін.
Шынымен! ?
Мен сенің керемет шебер екеніңді білемін, сондықтан...
Мен мұндай пікірлерді тек мені сынау деп санаймын.
Мазалаған болсам, кешіріңіз.
Мен қарсы емеспін, тек...
Мен бұл қалада болатын барлық оқиғаларға таң қалмаймын.
Мен 10 жыл бойы дайынмын.
Мұны естігенде мен жеңілдеп қалдым, Рин.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory